# Bazis

**Скрипты для Базис-Мебельщик**

## Описание

- Панели из tsv.js - Скрипт строит панели из файла tsv, образец файла приложен "Образец.tsv" в идеале иметь форму в гугл-таблицах или экселе где генерируется данный файл, если нужны подробности пишите в ЛС, могу подилиться гугл-таблицей.
- Площадь поверхности панелей с учетом вырезов.js - Считает площадь панелей с учетом вырезов, делал для теста.
- Позиция блока в имена панелей и профилей.js - Добавляет в наименования панелей и профилей позицию блока верхнего уровня, примерный алгоритм описан в скрипте.
- Проверить точность построения модели.js - Скрипт проверяет точность размеров, углов, точность сопряжения дуг в контуре панелей, точность длины профиля и тел по траектории
- Разрушить блоки ниже первого уровня.js - Разрушает блоки вложенные в блоки верхнего уровня
- Раскрой, тест.js - Тестировал раскрой сразу в базис-мебельщик, написал простой алгоритм раскроя, на данный скрипт большие планы, думаю развивать, раскрой будет делаться сразу в базис скриптом, + можно будет делать пакетно..
- Стоимость проектирования м.кв + м.js - Считает стоимость разработки проекта по квадратуре и погонажу, тарифы можно указать в скрипте
- Стоимость проектирования м.куб.js - Считает стоимость разработки проекта по объему модели, тарифы можно указать в скрипте
- Тип выделенного объекта.js - показывает тип выделенного объекта, может быть удобен при разработке скриптов.
- Удалить запрещенные символы.js - Скрипт удаляет из наименований в модели недопустимые символы. У панелей, облицовк пласти, облицовок кромки, пазов, профилей, тел по траектории, тел вращения, мф вырезов, материалы, артикулы, обозначения и т.п. В дальнейшем можно создать наоборот список разрешенных символов.
- Удалить историю и вспомогательные.js - Обнуляет историю, удаляет вспомогательные построения.
- Выделить блоки верхнего уровня.js - Выделяет блоки вверху структуры.
- Выделить объекты внутри выделенных блоков.js - Выделяет обхекты входящие в выделенные блоки.
- Выделить по позиции и скрыть невыделенные.js - Выделяет детали по позициям, все остальное скрывает.
- Выделить по позиции.js - выделяет по позиции..
- Выделить по пользовательским свойствам.js - Выделение в панели свойств по ПС.
- Изменить материалы, имя и артикул.js - В всплывающей форме можно быстро изменять имена и артикулы у материалов.
- Изменить пазы, имя и обозначение из списка.js - В всплывающей форме можно быстро изменять имена и обозначения пазов, имена можно задать в список, что бы без пробем считывалось базой материалов к примеру.
- Изменить пазы, имя и обозначение.js - В всплывающей форме можно быстро изменять имена и обозначения пазов
- Изменить параметры кромки.js - В всплывающей форме можно быстро изменять имена, артикулы, обозначения, толщину, ширину, припуск, подрезку кромки.
- Изменить параметры отверстий в панелях.js - Можно редактировать отверстия на выделенных панелях, менять диаметр, глубину.
- Инвертировать видимость.js - Инвертирует видимость объектов, скрывает видимые, восстанавливает видимость скрытых.
- Обнулить историю.js - Удаляет историю полностью, в 0.
- Образец.tsv - Образец для файла "Панели из tsv.js"

## Лицензия

Проект распространяется под лицензией MIT подробнее в LICENSE

## Вклад

Приглашаю к сотрудничеству разработчигов готовых принять участие в развитии проекта

## Контакты для связи

- Sergey Maksimov
- e-mail: msv335@gmail.com
- telegram: @msv335
